Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
„Sorg dafür, dass auch du bestraft wirst, Geist.“
Das ist bereits 20 Jahre her.
Aber egal, wie lange ich warte,
die Strafe kommt einfach nicht.
Sie sollten trotzdem vorsichtig sein.
Und achten Sie darauf, was Sie sagen und tun.
Ruhig, du.
Warum sollte ich vorsichtig sein?
Schließlich bin ich der allmächtige Geist.
Mann, das ist stressig.
Der Geruch dieses Tons.
Was zum… Du bist das…
Du lebst noch?
Wer bist du?
Woher kennen Sie die Sprache von Goryeo?
Sind Sie aus Goryeo?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Das bist definitiv du.
Du warst die ganze Zeit am Leben?
Ich erinnere mich noch genau, wie ich dich sterben sah.
Dein Atem war einfach …
Da bin ich mir sicher.
Wenn man diese Bissspuren sieht, ist das du.
Mensch, du siehst echt übel aus.
Du bist unhöflich.
Ich bin einfach wirklich neugierig.
Ich bin eigentlich ein Flaschengeist.
Und wir haben uns schon einmal getroffen. Vor 20 Jahren.
Damals
war dein letzter Wunsch meine Strafe.
Aber mir geht es gut. Was denkst du?
Erinnern Sie sich auch nicht daran?
Datteln zu verkaufen! Kaufen Sie Datteln!
Termine zu verkaufen!
Oh nein.
Meine Termine.
Oh je.
Du blutest.
Du bist mehr verletzt als diese Dates.
Was für eine Aussage!
Du hast mich zu Fall gebracht, nicht wahr?
Was werden Sie dagegen tun?
Was soll ich dagegen tun?
Verderbe ich sie völlig,
da sie überlebt hat?
Oh je, was für eine Verschwendung.
Ich habe gefragt, was Sie dagegen unternehmen werden .
Wie wäre es damit? Bezahlung für die Termine.
Diese gehen aufs Haus.
Ich hoffe, sie gefallen Ihnen.
Termine zu verkaufen!
Kaufen Sie ein paar Datteln!
Schauen Sie sich nur an.
Sie sind auf dem besten Weg zur Korruption.
Sie sind bereits korrupt.
Großartig, dann lassen Sie uns noch ein bisschen mehr Druck machen.
Datteln zu verkaufen! Kaufen Sie Datteln!
Ich habe schon so viel Spaß.
Wo wohnst du?
Wo ist mein Geld?
Mein Geld ist weg!
Nimm das.
Iss das.
Ich hatte heute großes Glück.
Bitte essen Sie.
Danke schön.
Seien Sie vorsichtig.
Fass mich nicht an, du dreckige Sklavin.
Ich kann keines dieser Wörter hören.
Es ist alles so schwierig.
Ich verstehe kein Wort.
Meine Güte!
Du lebst hier?
Wie haben Sie den Weg hierher gefunden?
Geh weg. Wenn das jemand sieht, werde ich rausgeworfen.
Keine Sorge. Nur du kannst mich sehen.
Außerdem scheint sich niemand
für Sie zu interessieren.
Menschen sind wirklich oberflächlich, nicht wahr?
Sie werden Sie ausgrenzen und verurteilen,
selbst wenn Sie nur ein bisschen anders sind.
Machen Sie keine schlechten Bemerkungen über sie.
Sie gaben mir Arbeit
und einen Platz zum Schlafen.
Beeilen Sie sich und verschwinden Sie hier,
bevor Sie erwischt werden.
Ich bin einfach fasziniert.
Ein Mensch, der
all seine Wünsche für andere einsetzte.
Eine, die es sogar wagte
, mich in ihrem letzten Wunsch zu erwähnen.
Wow.
Das war meine Strafe!
Da es 20 Jahre lang keine Menschen gab, die ich verderben konnte,
bin ich fast vor Langeweile gestorben.
Das war meine Strafe!
Du hast gelebt, also habe ich nie einen neuen Meister gefunden!
Worüber redest du?
Ich habe dir gesagt, dass ich nie Wünsche geäußert habe.
Na, na, wir stellen uns dumm, oder?
Sie sind in diesem fremden Land
mit dem Gesicht eines Ausländers.
Sie können jetzt entschlossen handeln, aber
irgendwann werden Sie Ihr wahres Gesicht zeigen.
Dann sind Sie im Handumdrehen korrupt.
Hast du gesagt, nur ich kann dich sehen?
Ja.
Es ist eines meiner wichtigsten magischen …
Aber warum überrascht Sie das nicht?
Das sind die meisten Menschen.
Du hast gesagt, du bist ein Ji-ne.
Wir haben in Goryeo auch Tausendfüßler.
Die Ältesten sagten, dass ein tausend Jahre alter
Tausendfüßler Magie ausüben könne.
Ich bin ein Geist, kein Ji-ne.
Warum hast du also gefragt,
ob du mich nur sehen könntest?
Es scheint einfach eine Schande zu sein.
Wenn du lächelst, bist du so umwerfend.
"Auffällig"?
Das muss
das größte Kompliment in Goryeo sein.
Warum bist du hierher gekommen?
Warum sollte ich sonst zu einem Kamelmarkt kommen?
Ich bin hier, um ein Kamel zu kaufen.
Warum kaufst du ein Kamel?
Damit ich zurückkehren kann
nach Goryeo.
Suchen Sie ein Kamel?
Alle guten sind dort drüben.
Bleiben Sie hier und mischen Sie sich nicht ein.
Nein! Meine Goldmünzen! Nein!
Stoppen!
Es ist Shaytan! Der Teufel!
Es ist Shaytan!
Hier.
Du … bist wirklich Shaytan.
Wie könnte man einen Menschen töten?
Er hat deine Münzen genommen.
Dies geschah nur
weil ich von Anfang an zu gierig war .
Ich habe für die Dates zu viel bezahlt bekommen.
Ich will dich nie wieder sehen.
Ich habe die Münzen
ihrem ursprünglichen Besitzer zurückgegeben.
Und dieser Idiot hat den Tod wirklich verdient.
Du warst nicht der Einzige, dem er Unrecht getan hat.
Ich bin sicher, die anderen Menschen wären es auch.
Glücklich.
Wahrscheinlich.
Hey, was soll ich tun,
wenn ich so bin? Ich bin Shaytan.
Wann wirst du
nach Goryeo?
Vielleicht wäre es schneller,
die Wüste Gobi zu durchqueren.
Soll ich dich mitnehmen?
Tust du
Kennen Sie den Weg?
Etwas.
Ich habe einmal den Weg blockiert.
Ich werde es herausfinden, also hör auf, sauer zu sein.
Wirklich?
Dann fange ich wieder an, für ein Kamel zu sparen.
Bitte zeigen Sie mir den Weg.
Warum lebst du überhaupt so?
Macht dich das nicht wütend?
Ich starb und kam wieder zum Leben,
obwohl ich mich nicht daran erinnere.
Die Narben an meinem Körper müssen damals entstanden sein .
Es muss einen Grund geben, warum
ich in dieser Welt am Leben geblieben bin.
Und deshalb sollte ich das Leben in vollen Zügen genießen.
Wie dumm.
Den richtigen Wunsch gibt es nicht.
Um etwas zu gewinnen,
muss etwas anderes verloren gehen.
Damit jemand leben kann, muss ein anderer sterben.
Sagte!
Khalid.
Ich habe das von einem Khitan-Händler gekauft.
Er sagte mir, es sei gut gegen Husten.
Kochen Sie es ab und trinken Sie das Wasser.
Sie kümmern sich also um Jung und Alt?
Nicht.
Menschen verraten diejenigen, die ihnen am nächsten stehen,
und lernen nie, dankbar zu sein.
Stimmt das nicht?
Ich sehe, Sie sind halb Mensch und halb Geist.
Anscheinend singt sein Vater.
Bist du Shadis Sohn?
Sie sind krank und schwach,
weil Sie mit einem menschlichen Körper geboren wurden.
Du bist Iblis, nicht wahr?
Bist du nicht der Anführer der Geister?
Könntest du mir bitte helfen, gesund zu werden?
Bitte mach mich zu einem vollkommenen Geist.
Ich weiß, dass du alles schaffen kannst.
Dieser Faden kann Geister binden.
Ich werde
es Ihnen gerne als Opfergabe überreichen.
Ich brauche es nicht.
Wir sind vielleicht verwandt,
aber ich kann Ihrem Wunsch einfach nicht nachkommen.
Lass uns gehen.
Hey, leg dich schlafen.
Warum schläfst du so?
Ich habe dir gesagt, du sollst mir Bescheid sagen,
bevor du auftauchst.
Hey, wie viel deutlicher
hätte ich es Ihnen sagen können …
Was machst du eigentlich jeden Abend?
Und verlierst dabei auch noch den Schlaf.
Hanbok.
Zum Tragen auf meiner Rückreise nach Goryeo.
Aber ich muss tagsüber arbeiten.
Hier ist es stockdunkel.
Folgen Sie mir.
Hier wohnen Sie?
Wow, es ist wie ein Palast.
Sie waren noch nie in einem Palast.
Hallo. Ich komme aus Gaegyeong.
Es gibt
dort so viele prächtige Paläste.
Einfach vor den Toren stehen
und sie aus der Ferne betrachten, wissen Sie?
Ihre Anwesenheit ist einfach, wissen Sie?
Sie waren also noch nie drinnen.
Ich kam nahe genug heran
, um praktisch drinnen zu sein.
Was gibt es sonst noch?
Wie unterscheidet es sich von hier?
Goryeo hat
vier verschiedene Jahreszeiten.
Die Sommer sind heiß wie hier,
aber im Herbst verfärben sich die Blätter.
Und im Winter
fällt weißer Schnee vom Himmel.
Wenn die Pflaumenblüten
durch diese Schneeflocken blühen,
es ist Frühling.
Und wenn die Pflaumenblüten verwelken,
die Kirschblüten blühen.
Kirschblüten sind wirklich hübsch.
Zurück in Goryeo,
Wir haben unsere Wünsche aufgeschrieben und sie mit Booten über kleine Bäche geschickt
.
Wir glaubten
, dass die Wünsche in Erfüllung gehen würden
wenn das Boot den Ozean erreicht.
Betrachten Sie es als den Ozean bei Nacht.
Wie weit soll ich sie für Sie schicken?
Weit, weit weg.
Jenseits des Ortes
, wo das Land auf den Himmel trifft.
Weit weg.
Den ganzen Weg nach Goryeo.
Was hast du überhaupt auf diese Boote geschrieben?
Mach dir keine Gedanken.
Es sieht aus wie
es regnet Sterne.
BITTE LASSEN SIE DIESEN WANDERER NICHT VERHUNGERN
BITTE LASSEN SIE NIEMAND
DEM AUFFÄLLIGEN AUSSEHEN DIESES WANDERERS HERVORFALLEN
BITTE LASST MICH NACH GORYEO ZURÜCKKEHREN
Es ist Ejllael!
Er ist gekommen, um meine Seele zu holen.
Ich werde deine Seele
mit diesen heiligen Flügeln führen.
Hast du gesagt, du wirst meine Seele führen?
mit deinen heiligen Flügeln?
Deine Seele wird …
Autsch, autsch!
Er sagt, meine Seele wird „autsch, aua!“ machen!
Hey, du könntest einfach nett fragen!
Warum rupfst du mir einfach die Federn?
Sie, die aus Goryeo kamen,
lebten als Sklave. Das geschieht Ihnen recht.
Man sagt, in Goryeo
gibt es einen Tausendfüßler, der über Magie verfügt.
Ich werde dagegen antreten,
wenn ich in Goryeo ankomme.
Du wünschst dir etwas von den Sternen.
Sie hat alle ihre Wünsche für andere aufgebraucht
und äußert jetzt Wünsche an alberne Sterne.
Sie hat mir sogar etwas gewünscht.
Wenn man bedenkt, dass sie sich
um meinen Körper und meine Mahlzeiten sorgt.
Warum sollte ein flüchtiger Moment
für jemanden von Bedeutung sein, der unsterblich ist?
Während Iblis an den letzten Wunsch dieses Mädchens gebunden war …
Er war mehr an ihr interessiert
als daran, Menschen zu verderben.
Seltsamerweise schien er viel aufgeregter
darüber nachdenken, was man ihr zu essen gibt
und wie man sie zum Lächeln bringt
als wenn er Pläne schmiedete, wie er
eine andere menschliche Seele.
Ich weiß.
Es ist einfach so traurig, Meister.
Ich spreche davon, was
für ein verdammter Idiot Iblis war.
Was soll ich tun,
wenn Sie das aufregt?
Ich war zu sehr mit Weinen beschäftigt, um das zu sehen, Meister.
Würden Sie das bitte wiederholen?
Schauen Sie genau hin.
Aussteigen!
Kannst du uns keine guten Muscheln besorgen?
Sie bringen immer welche
voller dieser Steine ​​mit.
Wirf es einfach weg.
Das ist heiß.
Wann werden Sie das Kleidungsstück fertigstellen?
Das von Goryeo.
Es ist nicht einfach, den richtigen Stoff zu finden.
- Aber ich bin fast fertig.
- Schaffst du es nicht unterwegs?
Lass uns nach dem Essen gehen.
Wirklich? Können wir jetzt wirklich gehen?
Was ist mit deiner Lampe?
Ich werde beten, dass er es
mit aller Kraft nach Goryeo schleudert.
Du, der einzigartig und allmächtig ist.
Sie sind gütig und edel.
Du bist auch barmherzig
und weise, und, nun ja …
Du bist auch…
Du siehst unglaublich verzweifelt aus.
Hey, du bist …
Du strahlst.
Es ist ein neuer Meister. Aber wie?
Du warst mein letzter Meister,
und ich sollte immer noch
an Ihren letzten Wunsch gebunden sein.
Wie kommt es, dass ich einen neuen Meister habe?
Ich bin mir nicht ganz sicher,
aber ist das nicht eine gute Sache?
Sie sagten, dass es Ihnen wirklich langweilig sei,
seit 20 Jahren keinen neuen Meister zu haben.
Vielleicht hast du recht.
Na dann werde ich schnell hingehen
und sie verderben.
Endlich treffen wir uns, Iblis.
Dank dir
habe ich die letzten zwei Jahrzehnte gelebt
als unterdrückter Ausländer.
Es ist der Teufel! Es ist Shaytan!
Wo gehst du hin?
Wirf auch die Goryeo-Schlampe beiseite!
- Lauf!
- Hilfe!
Also scheint es, als hätte ich eines übersehen.
Ich möchte mehr besitzen
als jeder andere, der in diesem Land geboren wurde.
Also mein erster Wunsch
ist, dass Sie mich zum reichsten Menschen der Welt machen .
Wie vorhersehbar.
Ihr Wunsch wurde erfüllt.
Du hast mich angerufen?
Ich habe mich für meinen zweiten Wunsch entschieden, Genie.
Töte alle, die auf mich herabgeschaut haben.
Lass sie qualvoll sterben.
Du bist wirklich Shaytan.
Wie könnte man einen Menschen töten?
Ihr Wunsch wurde erfüllt.
Datteln zu verkaufen! Kaufen Sie Datteln!
Termine zu verkaufen!
Bist du…
Ich hatte heute großes Glück.
Bitte essen Sie.
Danke schön.
Ja, ich bin es. Erinnerst du dich an mich?
Du hast mir das süßeste aller Dates geschenkt.
Jetzt werde ich dir alles geben, was du willst.
Kleidungsstücke und kostbare Juwelen.
Ein großes Haus und unzählige Bedienstete.
Was sagen Sie?
Ich will nichts
Ich habe es nicht durch eigene Anstrengung verdient.
Und ich werde bald
in meine Heimatstadt aufbrechen.
Du willst es nicht?
Und du gehst, sagst du?
Jetzt, wo ich auf Sie herabschaue,
ist es glasklar.
Du bist die Sklavin,
die ich gekauft habe, um sie als Tierfutter zu verwenden.
Und du hast es gewagt, Mitleid mit mir zu haben?
Wie sieht es aus?
Es ist wunderschön.
Ich hatte es bereits fertig gemacht.
Aber ich dachte, es bestünde die Möglichkeit, dass
Sie diesen Ort nicht verlassen könnten.
Wegen der Wünsche.
Ich kenne den Weg nicht
und ich konnte dich nicht einfach zurücklassen.
Es ist Muttalibs letzter Wunsch.
Das bedeutet
wir fahren heute Abend wirklich los, oder?
Für Goryeo.
Ja, los geht's.
Ich werde mir die vier Jahreszeiten von Goryeo ansehen ,
wo der Frühling kommt
, wenn die Schneeflocken des Winters schmelzen
und die Kirsch- und Pflaumenblüten blühen.
Wenn Sie mich nicht finden können, rufen Sie einfach meinen Namen.
Der Name, mit dem du mich ansprechen kannst
ist Iblis.
Teufel.
Ist Ihr Nachname „Lee“?
Ist das eine gute Sache?
Nehmen wir also an, dass es so ist.
Also, lass es uns hören. Dein letzter Wunsch.
Nachdem er Rache
und unermesslichen Reichtum beansprucht hatte,
Ich habe festgestellt
, dass manche Dinge unbezahlbar bleiben.
Mein letzter Wunsch ist ihre völlige Unterwerfung.
Sorgen Sie dafür, dass diese Schlampe
für den Rest ihres Lebens an meiner Seite bleibt.
Ihr Wunsch wurde erfüllt.
Ein Herz, das sich nicht
für alles Gold der Welt beugt?
Ich würde gerne sehen, wer das ist.
Warum bist du…
Warum bist du hier?
Warum zum Teufel bist du hier?
Ich verstehe. Du bist angekrochen!
Natürlich, wer könnte
all den Reichtümern der Welt widerstehen?
Bring sie sofort zu mir!
Warum ist Shaytan…
Haltet ihn auf! Haltet Satan auf!
Was ist das für ein Ding?
Zieh es aus! Zieh es mir sofort aus!
Da Sie meine Freundlichkeit zurückgewiesen haben,
beweise ich den Wert meines Threads.
Dies ist mein Thread…
Nutzung und Leistung.
Hunbisch?
Du lebst noch?
Der Junge, dem dieser Körper gehörte
, hieß also Hunbish?
Khalid.
Du bist Khalid.
Wie kommt es, dass du …
Wie kann das sein?
Schau! Ich habe Shaytan gebunden!
Und dieses ausländische Mädchen liebt einen anderen Mann.
Sie liebt Shaytan!
Was?
Du bist nicht wegen mir gekommen.
Du bist wegen ihm gekommen!
Bring die Schlampe auf die Beine!
Lass mich los.
Loslassen!
Sorgen Sie dafür, dass diese Schlampe
für den Rest ihres Lebens an meiner Seite bleibt.
Das war also der Wunsch, den ich erfüllt habe.
NEIN.
Ich komme. Ich komme zu dir.
Wenn ich sie nicht haben kann, kann sie niemand haben!
NEIN!
Ich komme.
NEIN.
Bitte, das kannst du nicht.
In Goryeo…
NEIN.
Jeder hat vier Leben.
Welches Leben es auch sein mag …
komm und besuche mich in einem davon.
Nein, bitte. Bleib einfach dran. Warte.
Halte einfach durch.
Ich bin Genie, der Lampengeist.
Ich werde dir drei Wünsche erfüllen.
Bitte, ich bitte jeden von euch,
mein Meister zu werden
und nutzen Sie einen Ihrer Wünsche
, um dieses Mädchen zu retten.
Ich bitte Sie!
Was auch immer Sie wünschen,
Ich werde
Ihren zweiten und dritten Wunsch erfüllen.
Ich werde es tun.
Machen Sie mich zum reichsten Mann der Welt.
Reicher als Muttalib!
Bitte nicht.
Alles klar. Jetzt, bitte.
Bevor dieses Mädchen ihren letzten Atemzug tut …
Bitte!
Es funktioniert. Es funktioniert wirklich!
- Aber das ist nicht genug.
- Nein.
Ich will mehr Gold. Mehr!
Nein, das kann nicht sein.
Bitte. Dies ist Ihr letzter Wunsch.
Bitte nutzen Sie Ihren letzten Wunsch
, um dieses Mädchen zu retten.
Bitte!
Ich will mehr Gold, Genie.
Fülle diese ganze Stadt mit Gold!
Nein, das kann nicht sein. Bitte.
Wir wollen auch Gold!
Überschütten Sie uns mit Gold!
Das kann nicht sein.
Es tut mir Leid…
dafür, dass ich dich ganz allein gelassen habe.
NEIN!
Das kann nicht sein! Nein, bitte!
Bitte nicht!
NEIN!
Nein, das kann nicht sein!
Das kann nicht sein. Bring sie zurück!
Bringt sie sofort zurück! Bitte!
NEIN!
Ist Ihnen jetzt klar, wie arrogant Sie waren?
Endlich …
das Mädchen
letzter Wunsch…
wurde erfüllt.
Das…
war meine Strafe.
Ich wäre beinahe zu einem ewigen Leben verurteilt worden,
aber glücklicherweise
sah ich dem Tod in einem anderen Körper ins Auge.
Dann wurde ich eine wandernde Seele
bis ich dich und meine Schwester fand.
Deine Strafe
ist noch nicht zu Ende,
und Sie beide sind,
selbst in diesem Leben, durch drei Wünsche verbunden.
Das war…
Das war wieder einmal mein Verdienst.
Und so gebe ich
Ihnen diese traurige und schöne Geschichte zurück.
Lass deine Strafe dafür, dass du mich gerettet hast, dies sein.
Was auch immer ihr letzter Wunsch sein mag,
beschütze sie,
derjenige, der geboren wurde, böse zu sein,
und dennoch gerecht bleibt.
Es ist längst überfällig, aber ich entschuldige mich.
Sie waren auch einer der bewundernswertesten
Menschen, die ich je getroffen habe.
Möge deine Seele …
seinen Weg zum Frieden finden.
Wie auch immer die Strafe ausfällt, ich werde sie hinnehmen.
Ich werde es gerne annehmen.
Ich hoffe mit allem, was ich habe.
Verhängen Sie für meine Arroganz die Strafe,
die Sie für angemessen halten.
Ich hoffe und flehe.
Von allem, was ich besitze,
Nehmen Sie mir alles weg, was
Sie für mehr halten, als ich verdiene.
Ich hoffe gegen alle Hoffnung.
Nur einmal.
Bitte, nur einmal.
Erlauben Sie mir, einen ihrer Leben zu besuchen.
Verhängen Sie die Strafe, die Sie verhängen müssen,
und nimm mit, was immer du musst.
Aber nur einmal …
Bitte, nur einmal,
in welchem ​​ihrer Leben auch immer …
Wie auch immer die Strafe ausfällt, ich werde sie hinnehmen.
Ich werde es gerne annehmen.
Verhängen Sie für meine Arroganz die Strafe,
die Sie für angemessen halten.
Von allem, was ich besitze …
Was sagst du? Woher kam Pan-geum?
Sie kam nicht von irgendwoher.
Sie war nie auf Hawaii
!
Ja, bist du das, Chang-sik?
Beeil dich zu Pan-geums Haus!
Komm einfach, wenn ich es dir sage!
Folgen Sie mir!
- Was ist los?
- Wohin gehen wir?
Oh je! Was ist passiert?
Was soll die ganze Aufregung?
- Willkommen.
Großartig…
Mi-du.
Was ist los? Warum weinst du?
Ist etwas passiert?
Mein Weisheitszahn tut einfach so weh.
Ich werde sie mir ansehen.
Du absolute Hexe!
Frau Park.
Frau Park!
Hey! Wo bist du hingelaufen?
Oh Pan-geum! Komm sofort hier raus!
Wenn Sie nichts zu verbergen haben, dann
kommen Sie sofort an die Öffentlichkeit und sagen Sie es!
Heung-Rye, bitte.
Meine Güte!
Was in aller Welt
haben Sie geopfert, um so weit zu kommen?
Was in aller Welt haben Sie geopfert
, um ganz allein so jung zu werden?
- Kommen Sie.
- Frau Park!
Niemand ist zu Hause!
Was ist in dich gefahren?
- Lass mich los!
- Versuch bitte einfach, dich zu beruhigen!
Lass mich los!
Ich sage dir, Oh Pan-geum
muss Hexerei oder so etwas benutzen
weil sie
eine junge Dame geworden ist. Hörst du?
Hey! Ich will auch wieder jung sein!
Ich auch, okay?
- Niemand wird jünger!
- Verschwinde da.
- Lass mich los!
- Das ergibt keinen Sinn.
Diakon An, bleib einfach zurück.
Bitte, es ist gefährlich.
Diakon? Gibt es überhaupt einen Gott?
Wenn das so ist, dann ist es unmöglich
, dass er mich so unglücklich werden lässt!
Mein Alter macht mich unglücklich!
Meine Güte, ich bin
im Handumdrehen so verdammt alt geworden!
Herr, erbarme dich!
Genau, diese Schlampe. Da wird sie sein.
- Die Felder!
- Wohin gehst du jetzt?
Geh nicht raus.
- Ich werde mich selbst um die Hexe kümmern!
- Chang-sik, bitte steh auf!
Sie wird im Zwiebelfeld sein!
Du wirst dich verletzen!
Beruhige dich. Bitte beruhige dich!
Pan-geum ist auf Hawaii.
Warum sollte sie auf dem Zwiebelfeld sein?
Den Mund halten!
Heung-Roggen.
Du verdammter Bastard! Raus hier!
Steig aus dem Auto!
- Raus!
Was zur Hölle machst du da, Punk?
Aussteigen--
Ist das die Polizei?
Ich habe gerade jemanden überfahren.
Ishrun, du weißt, was zu tun ist, oder?
Ich glaube, sie ist tot.
Wir sind gerade draußen
Das Haus von Frau Ki Ka-young.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi